目が頭髄仙骨系の表現において重要であることを見ていきます。
そして神経記憶、組織記憶でも重要です。
つまり、目によって書かれた記憶を体のどこにでも置くことができます。
それらを統合できない場合、
身体がそれを体現してしまいます。
統合されていないものは体現されます。
目があるときは常に、目が、
問題を解決できないとき、
私の体はそれを記憶します。
しかし、その象徴性の中で。
その象徴性の中で。
空間に応じて記憶します。
つまり、空間が
鉱物、植物、動物
または人間に分かれます。
タイミングに応じて、
そして調整と同期のプロセスに応じて。
だから、あなたはそれを同期させます。
あなたの象徴の中で。
それを象徴化します。
私は三歳です。
そこでそれをあなたの象徴に入れます。
そして、私は大きな恐怖を感じます。
両親が出かけています。
私を一人で家に置いて行きます。
私はパニックになりました。
私はテーブルの下に隠れます。
そして突然、私は風邪をひきます。
上顎洞の問題があります。
実際、肺の空洞化の間に同期が見られます。
副腎と上顎洞の間にです。
そして後、彼女は慢性の副鼻腔炎を持ってきます。
彼女は未解決の問題を象徴化しています。
ここで治療されるわけではありません。
治療するのは、副腎を解放します。
副腎は何をしているのでしょうか？
二つの…
コルチゾールを分泌し、
ストレスと関連しています。
それを増加させます。
しかし、あなたはそれを上手くできません。
だから、副腎が閉じています。
恐怖は実際には、
腎臓それ自体ではありません。
それは腎臓の上にある帽子です。
例えば、甲状腺と前頭洞も同じことです。
7歳の頃、
私はできることを知っています。
声で物事を進めます。
甲状腺の電気的な活動が完全に機能し、
つまり、声帯や言葉に力があります。
そして、12歳頃にまた別のものが出てきます。
脳が精巣に向かって
降りていくことです。
いわゆる下垂体現象が起こります。
下垂体の空洞化に関連しています。
思春期の軸であり、ホルモンです。
同時に進行し、成熟を促します。
生殖腺を成長させて、
精子の形成を助けます。
これが同期の空間です。
他の空間でもシンボリズムがあります。
時には人々が時間に閉じ込められていることがあります。
実際、時には、
あなたが持つポイントやアンカーがあります。
そして、現象があるたびに、
あなたは視覚的な記憶を再活性化します。
または聴覚的ですが、非常に視覚的です。
人々はイメージを持っています。
見えますね。
それで、私たちはそのイメージを使います。
非常に素晴らしいテクニックで、
それを「眼球の急速な動き」と呼びます。
夜に行います。
それを解決しようとし、
システムを整えます。
それをMDRというテクニックで使います。
それはトラウマを消し去るものではありませんが、
あなたにその解離を与えます。
この非同一性を持たせます。
実際、それは記憶です。
私たちは何を使うのでしょうか？目でです。
なぜ目が動くのか？
それは左脳から右脳へ移動します。
適正に配置します。
合理と非合理の間にあるもの。
合理と直感の間にあるもの。
見えますか？
バランスの欠如です。
誰かが…
非常に合理的だと、
バランスを欠いてしまいます。
下垂体機能に不均衡が生じます。
誰かが
常に非常に直感的であると、
下垂体機能に不均衡が生じます。
自転車に乗るようなものです。
下垂体は
体の脳梁に関連して、
すべてを扱おうとしています。
情報を伝えるために。
実際、それは大きな情報です。
視覚領域を通じて伝わります。
眼球の動きに関連して。
それを再び均等にします。
タク、タク、タク、タク、タク、タク、
これを毎晩行います。
私はすべての荷物をタク、
合理化し、再配置します。
または直感的に、適切に配置します。
夢は非常に重要です。
これらの眼の動きを使用できます。
心拍の整合性のように、
その他のことも、すべて重要です。